Мета: створити картки твітів та додати інтерактивності при клікові на кнопку.

Загальний вигляд картки у двох станах - Follow та Following

Критерії виконання
● Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
● Немає помилок в консолі браузера.
● Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.
● Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
● Код відформатований та без коментарів.
● В репозиторії має бути описаний README.md.

Технічне завдання
1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також
змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто,
початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде
100,501.

3. При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто,
якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається
в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ
зменшується до початкового значення.
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового
стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1
(100,500).
5. В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI -
виведено через кому (100,500).

Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу
mockapi.io.
Створи ресурс users. Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт юзера, як
описано нижче.

Юзер
1. Створюєте юзера в Mockapi з наступними полями: id, user, tweets, followers,
avatar (див скріншот нижче).
2. Зображення аватарів мають бути прописані окремими url у властивості
“avatar”. Можете підібрати їх самостійно.
3. Має бути від 12 юзерів з різними значеннями(на ваш розсуд) в базі. Зроби
пагінацію. На одній сторінці пагінації має відображатися від 3 твітів, решта
підгружатись при натисканні Load More
4. Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.

Макет:
https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?node-id=0%3A1&t=VoiY
TfiXggVItgVd-1

Завдання із зірочкою*
Додай фільтрацію. Це має бути Dropdown із 3 опціями(оформлення на ваш
розсуд): show all, follow, followings
show all - показати всі твіти.
follow - показати твіти, у яких стан follow.
followings - показати твіти, у яких стан following